HTML/CSS. Интерактивный курс (23 ноября - 23 декабря) 2020 год.

**1) 1-4 урок Знакомство с HTML/CSS**

Создание блочной структуры сайта, позиционирование элементов Главная страница:

Создать родительский блок с классом container, задать значение ширины и расположить блок по центру экрана.
Задать блоку с классом header значение высоты.
Отодвинуть логотип от верхнего и левого края.
Из вертикального меню сделать горизонтальное.
Разместить меню справа от логотипа.
Прижать меню к правому краю.
Footer (на всех страницах:)

Задать высоту.
Поменять цвет фона.
Прижать текст «Все права защищены» к правому краю и отодвинуть от верхней и правой границы.
Страница просмотра товара каталога:

Разместить краткое описание товара справа от картинки.
Добавить кнопку «Купить».
Присвоить эффект наведения и нажатия кнопке «Купить».
Страница каталога

Создать блоки для картинки и ссылки на просмотр товара каталога.
Расположить элементы каталога горизонтально.
Доделать то, что не успели в прошлых уроках. *Расположить элементы на ваше усмотрение. ** **Страница контактов:

Ширина карты 100%,
Высота карты 374px.
*Добавить фоновые изображения для header на каждой странице.



**2) Верстка первого макета**

Знакомство с макетом интернет-магазина

Открыть предоставленный макет интернет-магазина, визуально представить разбиение на блоки.
Нарезать макет любым из двух представленных способов.
Создание главной страницы сайта. 4.* Добавить все эффекты наведения и нажатия на кнопки или ссылки, присутствующие в макете.
макет: https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1SwlFqAn0Y88G57DSZwuaG7kP_F8jZnAj
